la orden debe pertenecer al usuario

la orden debe tener al menos un producto

465

arkgbstafsrcafjy

Cómo usarlo
Vaya a la configuración de su cuenta de Google en la aplicación o dispositivo que está intentando configurar. Reemplace su contraseña con la contraseña de 16 caracteres que se muestra arriba.
Al igual que su contraseña normal, la contraseña de esta aplicación otorga acceso completo a su cuenta de Google. No necesitarás recordarlo, así que no lo escribas ni lo compartas con nadie.

Vianey Torres Arteaga

 vianey.torres@prgx.com 