PRODUCTS:
. Para crear un usuario es necesario indicar un email. El nombre es opcional, se puede incluir o no. Todos los demás parámetros serán completados posteriormente desde el PUT. 


. El 'email' debe ser único para cada usuario, es decir,  que no podrá haber dos usuarios diferentes con el mismo email.
. A través del endpoint '/users' los usuarios podrán modificar sus datos.
. El endpoint '/admin/users' esta reservado únicamente para los usuarios con rol de 'Owner'. Desde este enpoint se podrá gestionar la asignación de roles y la habilitación (o no) de usuarios.
. Los usuarios podrán tener 3 roles posibles: Owner - Administrador - Usuario. 
. Cada vez que un usuario sea creado, se asignarán por default los campos 'admin' y 'owner' como false, y el campo 'enable' como true. Dichos valores podrán ser modificados únicamente por aquellos usuarios que tengan un rol de owner, mendiante el endpoint '/admin/users'.
. Los usuarios Owners tendrán la capacidad de gestionar desde el dashboard administrador la asignación de roles, habilitación de usuarios y controlar los productos. 
. Los usuarios Administradores tendrán la capacidad únicamente de gestionar los productos desde el dashboard administrador.
. Los usuarios que no tengan permisos ni como owner o administrador, directamente no tendrán la opción de ingresar al dashboard administrador. 
. Al momento de crear un usuario, se le asignara automáticamente una orden. Cada usuario podrá tener múltiples ordenes, pero únicamente una orden abierta a la vez.
. Cada vez que un usuario realice una compra, se cerrará la orden actual asignando dicha orden a la compra, y se creará automáticamente una nueva orden para el usuario, que será la nueva orden abierta.